<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE webpage SYSTEM "../schema/dtd/website.dtd" [
  <!ENTITY bibletime '<application
>BibleTime</application
>'>
  <!ENTITY kapp "&bibletimehandbook;">
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">

  <!-- user entities -->

  <!ENTITY how2-chap1 SYSTEM "how2-importance.docbook">
  <!ENTITY how2-chap2 SYSTEM "how2-basics.docbook">
  <!ENTITY how2-chap3 SYSTEM "how2-interpretation.docbook">

]>

<webpage id="biblehowto">
<head>
	<title
>Bibelstudie vejledning</title>
	<summary
>The BibleTime Biblestudy HowTo</summary>
	<keywords
>Bible, study, bibletime, sword, crosswire, introduction, help, holy, God, biblereading, read, reading, Jesus Christ, basics</keywords>
</head>

<book>

<bookinfo>
<title
>Bibelstudie vejledningen</title>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Bob</firstname
> <surname
>Harman</surname
> </author>
</authorgroup>

ROLES_OF_TRANSLATORS 

<copyright>
<year
>2001</year
><year
>2002</year
><year
>2003</year>
<holder
>Holdet bag &bibletime;, info@bibletime.info</holder>
</copyright
><copyright>
<year
>2001</year
><year
>2002</year
><year
>2003</year>
<holder
>Bob Harman</holder>
</copyright>

<legalnotice
><para
>Ophavsretten til denne tekst tilhører Bob Harman. Teksten er tilpasset til publikation med BibleTime af Fred Saalbach.</para>

<para
>Non exclusive serial rights for this distribution of this document with the &bibletime; Software have been made. Redistribution as part of the Bibletime software without modification and limited reproduction as provided by the "fair use" provisions of the US copyright code are also permitted.</para>

<para
>For spørgsmål omhandlende brugen af dette materiale, kontakt Bob Harman c/o New Covenant Church 1079 Big Bethel Rd. Hampton VA 23666 USA <email
>ncc@ncchampton.org</email
>.</para>

<para
>Bibel citater er fra New American Standard Bible medmindre andet er indikeret</para>
</legalnotice>


<date
>10/23/2001</date>
<releaseinfo
>1.01.00</releaseinfo>

<abstract>
<title
>Abstrakt</title>
<para
><application
>Bibelstudieguiden</application
> er en guide til at studere bibelen. </para>
<para
>&bibletime; teamet håber at denne guide vil opfordre læsere til at studere skriftstederne for at se hvad Bibelen har at sige til dem. Akkurat denne bibelguide er valgt fordi den ikke prøver at favorisere nogen bestemt kirkelig retning. Vi regner med at du vil læse og studere skriftstederne for at forstå hvad de har at sige. Hvis du starter med den indstilling at du vil have Herren til at så sit ord i dit hjerte, vil han ikke skuffe dig.</para>
</abstract>

<keywordset>
<keyword
>Bibel</keyword>
<keyword
>Studere</keyword>
<keyword
>HowTo</keyword>
</keywordset>

</bookinfo>

&how2-chap1;
&how2-chap2;
&how2-chap3;

</book>
<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:
-->

</webpage>